servimento aqui nós temos evento a ser enviado pela empresa contratada
para a prestação de serviços,
sessão de mão de obra empreitada e sub empreitada,
onde são prestadas informações relativas aos
tomadores de serviços de retenção previdenciária.
Será encaminhado um evento para cada estabelecimento também,
né?
Contendo todos os tomadores
conceito já comentamos.
Aquele veado,
né?
referido as prestações de serviços
perfeito
ou os tomadores,
né?
Corresponde as informações e retenções previdenciárias no documento fiscal.
Quem está obrigado,
todos os sujeitos pacientos que prestarem serviço
constante lá
da tabela seis que nós explicamos,
né?
Se for do um aos 6,
não tem dúvida,
vou reter.
os seis até o trip do sete até o 31 vão reter se for
sessão de mão de obra ou empreitada subempreitada,
né?
E aí também tem mais o adendo
e aqui vai uma outra dica importante.
Se.
Ele diz que ele está na desoneração da Folha,
me mande a declaração.
Não é só verbal,
Não,
eu estou na desoneração sim,
cadê o documento?
Não mandou retenha 11 ponto.
Isso é o conservadorismo,
né?
Da nossa profissão.
Então na dúvida
retenha puto
Lembrando
retenção não é aumento de carga tributária,
é apenas antecipação do devido
perfeito.
o
o grande impacto chama-se frutos de caixa,
só isso.
Perfeito.
Então é assim que funciona,
né?
Esses serviços são listitados lá no parágrafo segundo e
terceiro do artigo 109 do Regulamento da Previdência Social,
que vai nos embasar,
né?
aí nós temos o 2013.
que são o que Recursos recebidos
por associações desportiva
é mais seleto,
mas também nós temos aqui alunos,
né?
Temos.
A gente recebe aí
vários da
nos retorno do feedback é nos alunos também,
né?
Associação Desportiva que vai ter equipe de futebol profissional
quando receber recursos a título de patrocínio de licenciamento,
uso de marcas,
cimbos de publicidade e propaganda,
transmissão de espetáculo desportivo
deverá enviar esse evento com as informações relativas
ao recebimento de tais recursos
retenções das contribuições preitenciadas respectivas.
Então tem a obrigatoriedade a no 20 drita
Ah
Contribuição patronal
destinada à Previdência Social
a cargo das associações esportivas que mantém
clube de futebol.
em substituição à contribuições previstas as normais
as normais.
O que que é 20% sobre
o salário base,
né?
O mesmo salário básico,
Salário de contribuição 20%
eles não pagam.
Eles pagam cinco por cento sobre a receita,
né?
É
Contribuição para o financiamento da aposentadoria
especial também em razão do grau da
da incapacidade,
né?
Que nós comentamos,
Então.
A Associação desportiva paga cinco por cento está lá
cinco por cento da receita bruta decorrente
de espetáculo desportivo de que participam em todo o território nacional,
em qualquer modalidade,
inclusive jogos internacionais,
né?
cinco por cento da receita bruta decorrência de qualquer forma de patrocínio
licenciamento de uso de maquine.
publicidade,
propaganda e transmissão,
ou seja,
para a Receita Federal pedir isso dentro do VI
nos soa,
né?
Nos da margem
que havia muita sonegação,
né?
É algo também que a gente não sabe explicar,
Os clubes de futebol,
né?
Dem horrores,
principalmente para a Previdência,
né?
e continua operando.
Vai você pequeno empresário dever pra você ver
e não consegue trabalhar três meses sem certidão,
né?
Como é que eles sobrevivem,
São fortunas,
né?
Filos
Então
é meio complexo aqui acompanhar essas transações desse clube de futebol.
Então,
quando a cria esse tipo de trans- de informações,
né?
Porque tem problema,
Sem sombra de dúvida.
conceito de desse evento
é aquele pelo qual são enviadas informações relativas a recursos recebido
a título de patrocínio de cciamento,
uso de marketing et cetera,
né?
Para quem mantém clube de futebol
Quem está obrigado as associações,
né?
São elas que mantém aí
as equipes de futebol,
né?
Então,
elas que estão
obrigadas a
enviar o 2030
Pré-requisito
que nós temos
ter enviado o R1000,
que é obrigatório para todos.
Depois se houv- se houver processos,
o 1070
tá.
né?
Então aqui ele entra naquela sigla OC,
Obrigatório.
Se tiver movimentação lembra,
né?
O é obrigatório
OC.
Se tiver movimento,
né?
E o NA não se aplica,
O 2040,
então o 2030
o 2040
é recurso repassado para a associação.
um é recebido,
outra é repassado.
Então,
né?
É aquele pelo qual são enviadas informações relativas
aos recursos repassado a tio de patrocínio.
Então do mesmo jeito
lá do 2010 do 2020 prova e contra a prova,
nós temos aqui o 30 e o 40 mesma coisa o 2030 e o 20401 ded no outro.
Quem recebeu diz que recebeu.
Quem pagou diz que pagou,
né?
Perfeito Então eu recebi do CNPJXYZ
tanto
e quem pagou eu paguei pro CNPJXYZ tanto
perfeito
Cruzamento de informações,
Então os dois informam,
né?
procedimento trata
é aquele pelo qual são enviadas informações relativa ao recurso repassado,
né?
Eu Vou estar obrigado a informar
as empresas ou as entidades patrocinadoras tem
impedido aquelas que se- que destinam recurso
para associações desportivas que mantêm
clube de futebol profissional a título de patrocínio,
licenciamento de uso e marca SMS,
publicidade,
propaganda.
transmissão de espetáculo,
inclusive no caso de concurso
prognóstico deverão enviar esse evento as informações
dos recursos repassados,
né?
Então é bem interessante isso que a Receita
Federal acaba pedindo para esse setor da economia,
né?
O setor de diversão,
mas que tem aí as suas,
né?
conceito de evento
aquele
pelo qual são enviados os re- as informações relativas aos recursos repassados,
né?
Para todos esses espetáculos.